دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ولدت هذه الفتاة بعظام يين.
حتى أنها تجرأت على تمزيق التعويذة.
إنها تستحق أن تكون جوهر التكوين.
لقمع الطاقة الحاقدة في هذا الجبل.
الأم.
أرجوك أنقذيني يا أمي!
أنا ابنتك يا أمي!
أمي! أمي!
لن أسمح لأي منكم بالذهاب.
سأصبح شبحًا منتقمًا.
و أعود لأقتلكم جميعا.
الجميع.
تشانغ.
ختم التابوت.
ادفنها.
كيوجو.
الهواء جاف.
كن حذرا مع النار.
هذا مثير للاهتمام للغاية.
أتعلم؟
أنت لست أول من يريد قتلي.
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان؟
بالطبع.
لقد رأينا ذلك بوضوح في الحلم.
هناك.
لقد ضحى زعيم القرية بنفسه.
لقد حمانا من الأرواح الشريرة.
فضله كامل.
لقد صعد إلى الخلود.
هيفينج يقود الطريق.
الإمبراطور المقدس يحمي.
جميع تلاميذي،
لقد انتهت كل الكوارث.
أنا أعرف عن عبادة هيفنغ.
بقدر ما أعرف،
كانت مشهورة في شاندونغ وهينان قبل بضع سنوات.
وكان هناك العديد من المتابعين.
لقد تسببوا في الكثير من المتاعب.
لاحقاً،
وأرسلت المحكمة أشخاصًا للتعامل معهم.
لقد اختفوا في السنوات الماضية.
لم اتوقع
سيختبئون في هذا المكان البعيد.
وإلحاق الضرر بأهل القرية.
هذا الزعيم للتو
كان أحد القتلة الذين دفنوا الفتاة حية في الحلم.
ما رأيته في حلم النجوم السبعة
من المرجح أن طائفة Heifeng كانت تقوم بتضحية حية.
ربما كانت تلك الأم تنتقم لطفلها.
حتى أنهم قد يفعلون مثل هذه الأشياء.
يبدو أن القرية بأكملها
تحت سيطرة طائفة هيفنغ بالكامل.
هناك.
هذا هو المكان الذي مات فيه تشانغ.
لماذا تركض؟
أنت لست من هذه القرية.
يفتقد،
هل يمكنك مساعدتي في شيء ما؟
شكرًا لك.
وقعت وفيات في القرية
واحدة تلو الأخرى في الآونة الأخيرة.
الاشاعة تتضمن هذا
تحول تشو ياو إلى شبح
ويقتل الناس.
الجميع مرعوبون.
لم يعد أحد يسير في الشوارع الآن.
لقد انتهزت هذه الفرصة
لحرق بعض الأوراق النقدية لتشو ياو.
عندما عدت،
اعتقدت أن القرويين قد وجدوني.
لهذا السبب ركضت.
هل تشو ياو هي الفتاة التي تم التضحية بها؟
أنت...
هل تم إرساله من قبل السلطات
للتحقيق في عبادة هيفنغ؟
نحن...
نحن السلطات.
لا تشك في ذلك.
نحن مسؤولون رفيعو المستوى إلى حد ما.
فأخبرنا عن عبادة هيفنغ،
تشو ياو,
وجرائم قتل الأشباح.
لا تقلق.
أنا، كمسؤول،
سوف يقف بجانبك.
سيد،
يجب عليك تدمير عبادة هيفنغ.
إنهم يخدعون المال
وإيذاء الناس.
لقد تم قتل تشو ياو على أيديهم.
كان والدا تشو ياو من أتباع طائفة هيفنغ.
لقد كانوا مهووسين إلى درجة التعصب.
كارثة هيفنغ قادمة.
فقط من خلال اتباع عبادة هيفنغ
هل يمكننا النجاة من هذه الكارثة؟
إذا كنت لا تؤمن،
سوف تدمر نعمنا.
هل تريد أن نموت أنا وأمك قبل أن تموت؟
قبل أن تؤمن؟
إذا كنت لا تؤمن، اخرج.
حياتك أو موتك لا يعنيني.
يذهب.
أمي! أمي!
عبادة هيفنغ شريرة.
سوف يدمرك.
تعال معي.
دعونا نترك هذا المكان معًا.
يا لك من طفل لا قيمة له!
لا يهمني إذا عشت أو مت.
إذا أهنتَ العبادةَ المقدسة،
سوف يتم معاقبتك.
يذهب.
أنت طائفة!
سأبلغ عنك للسلطات!
وفي وقت لاحق، اكتشف هيي ورئيس القرية الأمر.
استمرت تشو ياو في حث عمتي الثانية
على مغادرة طائفة هيفنغ.
حتى أنها أرادت الإبلاغ عنهم.
زعموا أنهم يطردون الأرواح الشريرة
ودفن تشو ياو حيًا.
عندما علمت بذلك،
كان الأوان قد فات.
انا حقا لا افهم
كيف يمكن للوالدين أن يكونوا قاسيين إلى هذه الدرجة؟
لقد كانت ابنتهم.
السيطرة على عقول الطائفة
هو جذر كل هذه الفوضى.
يجب تدمير عبادة هيفنغ.
لا تقلق.
أنا، كمسؤول،
سوف يقف بجانبك.
ما الأمر مع جرائم قتل الأشباح؟
الآن تلوم طائفة هيفنغ رئيس القرية
وتشانغ، والدة تشو ياو، بسبب الوفيات
كل ذلك على الشبح المنتقم؟
نعم.
طائفة هيفنغ تخشى التعرض،
لذلك يزعمون أن تشو ياو نفسها هي الشبح الشرير.
لقد خاطروا بطرد الأرواح الشريرة منها وعانوا من ردود فعل عنيفة.
ولكن إذا سألتني،
إنها ليست شبحًا شريرًا.
من الواضح أنها روح مظلومة.
لقد عانت تشو ياو من الظلم الشديد.
إنها تستحق العودة للانتقام.
ماذا عن تشانغ؟
هل روح تشو ياو قتلت أمها أيضًا؟
عمتي الثانية مثيرة للشفقة
ولكن المثيرين للشفقة لديهم عيوبهم.
بغض النظر عن مدى خجلها أو خوفها،
لا ينبغي لها أن تساعدهم في قتل تشو ياو.
ولكن في رأيي،
عمي هو الذي يستحق الموت.
ولكن مع وجود العديد من القتلى في القرية،
لماذا لم يتأثر والد تشو ياو؟
إنه ليس بلا مساس.
لقد كان خائفا للغاية.
لقد كان طريح الفراش منذ أيام.
لا، لا، لم أكن أنا!
لم أكن أنا!
لقد كان هيي.
قالت هيي أنك شرير.
لقد جعلني أفعل ذلك كله!
حتى لو أصبحت شبحًا،
أنا لا أزال والدك!
اخرج! اخرج!
لماذا أغمي عليه؟
توقف عن العبث.
لم أخفه.
ماذا يحدث هنا؟
في الحلم، عندما قتل تشانغ غويفن،
كانت ترتدي نفس هذا الثوب الأحمر الطقسي.
يبدو أن تلك جرائم القتل
ترتبط أيضًا بـ Zhang.
ث-الضيوف الكرام الثلاثة...
ث-هذا هو...
ماذا تريد مني
إعتقلوا المشتبه به!
تستجوبه.
سأذهب لتمديد ساقي.
هذا الأمير
إنه أمر مسلي للغاية.
أنت!
من أنت؟
جدك!
إذا كنت تعارض عبادة هيفنغ،
أنت كافر شرير.
أعتقلوه!
من أين جاء هذا الرداء؟
أوه...
لا أعرف.
هذا هو العذر الأكثر سخافة.
أنت فقط تضيع وقتي.
فويي،
كيف أعلمك عادةً؟
التحلي بالصبر يا سيدي.
يمكنك دفن ابنتك حية.
الآن وقد أصبحت الأمور مثل هذا،
ما الذي لا تزال خائفا منه؟
استمع جيدا.
ينتهي صبري هنا.
إذا لم تقل الحقيقة الآن،
ما فعلته لتشو ياو،
سأفعل نفس الشيء معك.
يجيبني!
هذا الثوب الأحمر الطقسي؟؟؟
ما هي القصة وراء ذلك؟
سأخبرك.
كان هذا الثوب ملكًا لتلك المرأة البائسة.
لقد كانت مسكونة بتشو ياو.
أخرجه تشو ياو من القبر.